A decision tree is a machine learning technique which is structured in a similar way to how we reach conclusions in our daily lives.
For example, when a patient visits a doctor's office with a stomach pain the doctor will most likely ask questions to understand the cause
of the pain and if it is serious or not.
The first question 

A decision tree is a machine learning technique which yields answers through yes-no questions.
For example, when a 


Kanske spam mail som exempel? Eller hus och om det är lyxigt eller ej
Tänkte att det kanske blev lite problem att man måste skriva att vi encoder ja/nej till binära variabler men det måste vi ju kanske alltid göra förutom i extremt simpla exempel?

Annars är man fast vid vikt, längd, ålder, bmi, vilopuls, etc

Spam mail känns lite roligare då man kan se många exempel också, men jag måste skriva dem själv dock...
och det kanske inte är superlätt att illustrera det med spam mail alltid? Fast det kanske det ej måste vara...
 

file:///C:/Users/johaant/Downloads/Decision_Trees.pdf


-----------------
Så ett exempel på decision träd med spam
	Kan klicka för att generera nya spam mail och vi ser hur de går ned längs trädet?
Sen så hur man skapar decisionträd, kanske börjar med att de ska klassificera så bra som möjligt
	Kan se det i tabellform och i diagramform
	Hade kanske varit kul att få skapa sitt eget träd men vet inte om det blir så bra
Men under sen så kan man säga att det kanske inte alltid är bra och visa andra sätt att göra det på?
	Och här kan vi ha en ruta med flikar på toppen där man kan se de olika measures
	Kanske inte ska vara flikar vid toppen, kanske bara ska ha det för två sätt att se på samma sak
	Så då kan jag även ha easy och difficult explanation i toppen
	Men sen allt annat får jag ha knappar inuti rutan?
Efter det så kanske pruning?
Och sen negativa saker med trädet?
	Som att inte så tolkningsbara om de är långa, och även kanske känsliga till input data
	Och att de ej kan modellera korrelarade variabler så lätt
Och sen bara nämna att det ej är en så stark modell i allmänhet, att det behövs mer komplicerade metoder oftast
Sen ha notes i slutet med att det fungerar för regression också, och då kanske ha huspris exempel?















